华上认近去哪人家怎么这么白
因为这个是白又时候审美呀
唉我昨天昨天我不是录了一首歌嘛
然后我录了酒鬼啊好
录了酒鬼
我今天发给婚姻婚姻师傅了
我昨天晚上发给婚姻师傅了
婚姻师傅今天收队完了
感觉估计这个这两天就可以就端上来了
家人们好开心啊谢谢家人们燃起来了
这是发叉头
谢谢鹿冠高手欧奇谢谢亲密之旅
谢谢谢谢谢谢哇塞期待你很很期待
好吧我觉得我这次唱的很痛
你们知道为什么唱的很痛吗
因为我刚睡醒了还是特别困
然后我就给自己点了一杯那个霸王茶几
花香款我感觉还是花香比茶香好喝
然后喝完了就开始窜窜了半天
晚上开始露的不起呀
大家不要大家不要就是空腹喝奶
茶呀大家不要空腹喝茶经典
本来想皮他不让我说愿意吗
哎怎么要求这么高啊
穿了也不让输拉了也不让输
奶奶的画怎么这么多那我要保持矜持
我以后我以后这个拉没拉肚子
也不跟大家说了
我以后默默的拉肚子
把拉肚子这个事情永远藏在心里
以后从今以后宇宙这个改过自新了
从此一句屎尿屁也不说你
你希望看到这样的未来吗
那么算不是你知道吗
真的太这一天了
就是我觉得这个屁有点危险
然后那结果真的很危险
就是他顺着屁一就因为我没有吃饭
我那天我那天下午睡醒就给自己点了一杯
奶茶
我只给我下午什么都没吃
我只喝了奶茶肚子里没东西
但是拉这个屁非常的危险
就是如果放出来了
它估计就粘粘裤头上了
但是还好头发夹箍子了
哦
我昨天推荐小棕驴买买那个兔马哥子了
我给他科普了一下
嗯
拓马哥子
有那个限那个机子限定的那个什么兔马
哥子
他说他喜欢大嘴鸡还是喜欢哪个鸡
我说大嘴鸡多的像路边的野狗一样
你你这个大等级多的跟路边的野狗一样的
我们先看一下这个限定这个机子限定的拓
马哥子吧
脏死了呢
那你那没那不是没拉过那什么说说说说说
个
头又黑皮卡丘哪里开皮卡丘了
皮卡丘多的也跟路边的爷爷狗一样吗
别这么说了谢谢麦陀菲啊
有什么叫刚醒
有一种少少有的不混沌
感觉我本来就不是混沌系啊
我是纯粮啊资料被我是纯娘啊
我顶多沾点屎尿屁啊
但是你们如果早上喝了一杯奶茶的
然后你们窜了你们不会说吗
啊
我真的很逆天啊
就是我本来就是觉得就是你得吃
的东西你才能穿嘛
结果发现昨天那个屁很危险
屁是无声的但是他是下来了
有种推推背感有种推背感
我觉得宇宙猫就不会穿
宇宙猫真的不会穿吗
宇宙猫跟我一样中午睡醒之后
下午点杯霸王茶鸡花香款
然后呢点个全糖的尝一尝去冰的吃一吃啊
看看你们穿不穿奶奶的是真哇
谢谢明日太阳照常升起送的车子
哇塞
今天爆料就爆
我发现人中下面那个洞吃胡萝卜
跟黄瓜很舒服别可坏人
就那上面那个洞你吃辣椒也很舒服的
那个豆里面啥都能吃
那个洞里面不光能吃胡萝卜和黄瓜
你啥都能吃这个豆给你说个蛋疼啊
过大人怪人士兵纯糖就得喝士兵纯糖
好吧
我说真的
怪人坏人这个肚不管吃什么都会很舒
服的吃辣椒都很舒服
吃川菜很舒服
不仅不仅吃胡萝卜跟黄瓜呢
它辣椒很舒服吃薯片也很舒服
喝汽水也很舒服
这喝这个一整瓶水直接喝下肚很舒服
它可以那个耶它可以唉
这样一想的话
给这个人中的洞里面灌水是灌肠嘛
给这个东用灌水也是惯肠了
天哪女人妈平时都说好大的话呀
今天红色光速是不行直播间有股味儿
我啥也没吃
我拉我穿的粑粑也是奶茶味的香的
说你大爷呢谢谢
可乐乐乐乐的什么拆粉奶茶从屁屁出来了
原来那还是花香款呢
不是茶香款啊啊那至少宇宙点着
霸王茶鸡是花香更浓一点
至少不是别的味道
花香啊呵呵感谢老美人拉萨的直播
卡爱的依旧全网最香的直播间
花上直播间花香味的传下去
宇宙的气味是花如花一般的香气
犹如花一般的少女拉出花一般的香气
满意了吗
谢谢鱼日爱的送的叉票
宝宝原来你不戴眼镜这么可爱
我们重新认识一下吧
这这是这是要为什么今天不戴眼镜吗
因为在教室里上课
坐在这个倒数第二排
我还给自己插了个花根本不看黑板
所以故意不戴眼镜的懂
不知道你看人家教室戴眼镜显得像好学生
我完全就不是好学生
我根本不看黑板上的字
妈妈姐
我是那种会在黑板上边画二次元的人
谢谢柔板真白零一零号
记得送的叉头主播直播间有股味儿
怎么回事呢
花香味啊
哇塞
主播也真的是一朵一朵一支美丽的玫瑰
一支美丽的花把把花香传递给给各家
给各位把花香传递给屏幕后的各位
你们不喜欢花香吗
不至少不是茶香呢聚香不是火
这不是茶香
茶香可能这个有有点味道吧
但是花香绝对是清香芳芬芳美丽动人
哎是去爱爸粑颜色的来了服了
不是谢谢日本一二三四九的送八钱了
开播就是屎尿屁播着播着参加点烟酒和易
拉罐
你们有这样的主播吗
烟酒吗
那主播的这个直播间相当于一个大尼古喵
喵啊
你们可以开主播
一下子是可爱的白发短发
尼古喵喵一下子是可爱的长发
红头发的烟呃酒精猫猫
我的天哪到时候再播一播
发现这个染上染上别的东西了
染上染上那种什么染上冷笑话的
变成冷笑话
喵喵我我一个人就是尼古喵喵
天哪照着我演呢
那个喵猫什么时候给我点版权费呀
嗯天哪人我慢慢到
倒倒贴我钱倒贴主播钱太好了
哇直播就是赚钱啊
对对对
感谢白十元的送巴九九九宝什么时候跟小
松绿
连接
当然我只是唾马鸽子
那什么时候买一个呀
我今天下播了我要跟他猛猛安利了
我说我们拓满哥子的欢乐园海洋是海豚
然后呢那个什么天空
什么是独角兽
然后那个丛林是小熊猫
你挑一个喜欢的买吧啊我们找个喜欢的限
定宝可梦啊
限定托马哥子买了吧
唉你这个大嘴鸡还是依旧多的
跟路边的野狗一样多
爸整鸡不管哪个鸡子都可以养啊
只要你给它喂那个东西都可以养
我说白了还是让这个小熊弟去看看这个什
么限定的这个
买一个限定的机子吧
然后我们俩这个连机着
我们俩这个对插
谢谢家人们燃起来了的
Super亲爱的宇宙
把小鹿妮拉库里库里咕里咕里库里小鹿妮
是粑粑吗
小鹿妮小鹿妮
你们能被我拉就偷着乐吧
主播拉花香款这小鹿你吃就挺好的
你如果你们在凌晨四点的十字路口上被拉
出来
那应该是泥土
唉但是如果你们被宇宙拉出来
就是花香味了的不一样
你们不觉得就是那种车子里面有股臭味吗
你们不觉得那就是车有股味吗
而且那种柏油柏油路比的股味儿啊
就是就是比如说大太阳暴晒了之后
空气会有那种被暴晒了的味道
被暴晒的地面味
你们觉得这味道真的好闻吗
小鹿你赶紧来我这边
让我加工一下那种花香味吧
是你们谢谢海之米的猪八叉的宇宙猫
吃的真好那还是别吃了吧
到时候那个卵中毒那个叫什么字啊
就是人吃了人肉会那个大会那个什么中毒
的那个那个那
个字叫啥卵中毒
谢谢银河漂流的亲亲之日
阿一嘎多谢谢开场开战个蛋啊
我们俩关系就是我们俩关系已经是非常非
常非常好的关
系了
这个今天早上还把那个鹿的歌偷跑给小鹿
听了
吃欢饼那是念啥的月字旁一个圆
你你打的是对的
但是我不知道这个字念啥
我的妈呀谢谢顺泽满灰飞的舰长
哇
头像好帅呀
这不是落叶默默姐姐吗
好帅呀好帅呀好帅呀
好帅呀
毒病毒这个证念毒病毒嘛
你叫他戒烟我怎么着
他戒烟啊我怎么招他戒烟了
谢谢
花花没睡醒啊你的八卡卡疼
恭喜就宝到两万分了耶
等着吧
等我把这个等我把这个投稿投出来
然后我下个月满月不是满月百日
还有一个我那个长投稿
我专门找了supv师傅约的
我准备那个长投稿当百百百日百日禁烟发
了
我这次录的又是个短呢
长的还没录呢长的录的不满意
软病毒我念的是对的工资发下来吗
发下来了
我昨天直接购入物子的皮肤了
我直接购入了一个女团舞姿
这个百日百日战绩
我们这个百日致敬小刀百日战绩百
日咱们发一首这个长的带PV的歌吧
这两天把那个短的做完
老样子跟那个天狼星那个人一样
老样子直接发了吧
哼有新歌了我录的挺满意的
我我录完之后
就今天早上那个会姻师秀队
完了我感觉我这个真的是我感觉我真的是
酒鬼啊
我录了酒鬼
是反正这个会姻室早上估计是熬串了
唉那是听着非常好听啊
唱的非常痛唱的非常苦情啊
这个这个到时候发出来
我们就知道唱什么了
酒鬼对录了酒鬼哈什么时候录
这个也要录吗
这个直播录你们帮我切了不就完了
发我账号上
到时候搞得像我是一个我是一个多么抽象
的人呢
搞得我这个私下烟酒都来了一样
是谢谢哇很多书包加一头呀
谢谢兰博的书牌
亲爱的宝宝
你们粉吧标记了谨人慎行吧
马上就有百万人要看你屎尿屁了
百万人也太多了吧
百万的人也太多了吧
百万的人没有见过一百个人我连我连一万
个人都呃都哦
小猫哥是当时我感觉我见到人最多的一回
是有一个外地的网友
十一个国庆女人来魔都娃前人那
前人的事情啊
然后呢我跟他一起去那个魔都娃
就是去那个呃叫什么南京西路南京东路
这个叫什么路啊
反正就是一条很长很长的路
有那个动漫城的那个路叫什么
叫叫叫就是那个动漫城有有有五楼
五楼还是六楼楼上
还有个俺家mate的那个是什么
路
男的女的
有男有女南京路步行街啊
对了步行街
然后那个国庆节是我见过人最多的一回
然后就全是人在那个路上走
我的天哪你们知道吗
然后当时我在路边
就是不是就是在那个路边的那个椅
子上
因为魔都嘛它这个很多cosplay的
或者是
很多二次元嘛
都在那个南京路步行街上了
然后我就看看到有一个就是椅子上面坐了
一个穿着绿色
外套
然后呢这个头发是白色的人我以为是脖芝
直抖的
扣字儿呢
我准备上去不说
我准备上去就是看一眼
就是我是那种就是会盯着别人痛包看的那
种人我是那种
就是大老远的就会看到有人背痛包
我会我会这个弯腰我会这个驼着背
然后我们仔细端详他这个痛包上面到底是
什么角色那种
啥
然后我我寻思沃尔伯之值得我的
cosine
我走过去一看
发现只是一个穿着军绿色衣服的一个老
奶奶
我太多说了半天嗯哼啊真的啊
我特意走上去我前面
我也要看你因为他坐着嘛
然后我发现只是一个老奶奶
我说这老奶奶还会靠着脖子指导啊奥特龟
然后呢三个人就一拿着身笑话
我说我也我也近视这么不好使吗
说把老奶奶当成我真值道
抠抠儿了
你虽然一直一直拿着事笑话我
呵呵不懂你
周瑞平不是纸狗是老奶奶
不是
那么好在到真的很好笑
你们知道就是国庆节那个巨大的人流
然后呢
在一个不起眼的一个这个长椅上
有一个背对着你的白头发
军绿色衣服的人物冲上去
我也要看而已
就是弯腰都是仔细凑上去看
原来是个老奶奶
然后我说我以为柏芝直抖呢
哎别三个人现在还会笑话我
我觉得嗯群里的是你啊
谁呀
嗯嗯都其实五指不行
我的手巴太疼
你是不是昨天录酒鬼的时候
柯蛋现在还没醒
真的还在酣畅淋漓的耍酒疯
怎么耍酒疯啊
酒疯我没说父爱啊我没说话啊
等一下呢我没说过话
我懂了的工作
我哥我只是凑上去看了一下梦奈
爱你又又想弄一个又想到一个事情啊
但是我不知道能不能讲
那不讲了先下下次这个核对一下再讲
反正讲了肯定要做t验p啊
这个事情
那到了现假为止听见没申请过啊
我请好早了
我我特意搞了六遍这个点点歌机呢
三十supercheck的点一首啊
你们你们打一随便打一首
点打个点歌扣歌看看能不能点上
不能点上的话到时候再唱
Look这个东西我昨天买买了
我昨天买但是这个用不了
今天更新了一下抢钱了
没有没有我就想试一下
你们不打我都会打一个
我等会儿给你打个你到甜言里了
你可以不点啊
我只想看看这个到底是个啥
带到家你们看得认这个点播台吗
没有他字是不是太小了啊
今天是烧前刚刚调了惊了
默默我说那字确实有点小
算了
不管了
下一次你再丢两个宝贝儿都吵死了
我主要是怕主怕主主播唱不会的歌唱死
你们要是点一首那个什么绝不认输啥的主
播
我只能硬着同屏唱养速被炸疼的话
牛逼等会儿变等我放
我把下面人先念完哈哈谢谢
孤事夜人人送被开了给小棕榈施肥
怎么给小松绿施肥啊
怎么给怎么给小松绿施肥啊
跟小松绿见面了之后
给他朝他丢糯米霸凌霸凌了
真的小松绿的我说幺幺呦
这不是小松绿哇塞后给他丢一把糯米
哇谢谢九条尾巴的狗日舰长
哇塞哇这个好酷啊
这个真的我操哇这个真的好酷啊
家人们
这是我十五块钱买的铜发十五还是二十五
来着
他这个他这个上一件的那个特效
左边的那个头像我可以定制
你们看到刚刚那个表情包了吗
二十五块买的我看到有那个小票的
我看到有前辈用的那个小票的
都是都是这一个功放的那个小票
我我怕到时候用了停不下来
我想买那个谢谢安生大处不可战胜的什么
战士
它的花香味SNP
我很怕宇宙宝宝们还有一波机会过
来举办恶臭直播间
哇谢谢谢谢清朝森林寺的舰长
哇这个这个四万六好骚啊
主播开始评价头像了
注意看这个这个这个头像是我们
嘎了自邦糟苦来的
这个四八六啊
这个特别这个郑中眉心爆之口
皇土贼是什么
差的的后人间领到一百三十万大粉切片
完了铁粉麦了最近谨言慎行啊
说了几件事情都不知道说什么话了
四个四个字谨人身行摆
脸上宇宙突然丧失语言系统了
我还能当外星人
不
谢谢白爱人送给唱的就是我提嘴家乡桌子
的主家乡
教室
桌子上放花说明人嘎了
就没有可能
我是被霸凌了呢万一就是我走
万一他们现在我桌子上放花肯定是半
这意识呢他们要发二零五三位
故意给我放花
霸理我呢我要哭了掉眼泪了
呃懂了吗
同学霸凌我在我的桌子上放花
感觉他们虽然是好心吧
但他们诅咒我死了
地狱少女来了已伴身的病毒
这是么
这是我被霸着的
我马上要变成三月的狮子里面的那个
那个那个那个女孩了
我直接找老师对抗
没有人能霸凌
我谢谢白爱人的super恰t谢谢
四小时路可提莫基的super恰t突击
检查守在干嘛
我在我在四小时录TO鸡呀呃饿了啊
我在我在四小时录播啊啊key机
你现在都是我价头谢谢本命
谢谢本命伊利雅送的枪的
我黑框眼镜的过人不是啥玩意
看不懂看不懂
我今天是学生我今天去上学了
我根本就不想看这个
我根本就不想看教室
我根本就不想看教室上的字
所以我不戴眼镜的我才没死呢
啊那打扰你了啊连连有心阿咪欧
我今天我今天是我今天是这个什么
我今天我我原来我不是被霸凌了
原来不是学学校的同学霸凌
我原来是我真死了呀
仔细看了一下左边的这个花
我一想哇还真是那么回事
原来我死了宇宙宇宙之死
地狱就扫墓吧
唉你就整点那个什么吧
你你就整点礼金原来是我死了
我死了我死了
这花果然是这样果然是这么回事
骂一下卡啊不要看接下来该放这首歌
等一下
嗯我想想啊这个叫什么
把他的打电话甜蜜多呢
你这我只能ikeyboallbaby
却不能啊啊我能唉我会唱这个
等一下我仔细一想
我好像小时候听过我小时候
还找着罗马音乐唱过呢
来吧重新消失一遍吧
来毛爷爱姨找到你了
找到你了雨就对我原来打超来着
体面壮大这么好玩
那你说的一共有没有
Icanikeep的思奈就能空我喊几
个资格
MymyDD爱这了
新世界下一个我呢无络一点
爱我我不会忘记了哼啊
主播现在看到这个也是直接哑火了
好吧密码不谢谢
雾生的宠物狗的书费卡卡图
宝宝就很可爱可爱
哥哥的耶
Yes谢谢宇宙老爸的皮带的书票
卡哥因为花什么花是花
所以有花香什么啊这样懂这个人一摸机看
不懂蝴蝶挂空
挡风叫刹纳
哟哈那我在这里啊
留不开厘明前是我们花圃的花吗
谢谢普鸡大王送的炸子
我去原来我是花香款小鹿妮
Ok来这边镀金了来这边开光了
来开花香之光
哇谢谢纸月的星河归不认识
谢谢星河归我的气江河归来
谢谢银河漂流的望月寻光
哇塞望月
谢谢银河漂流的星锤
秋蚓送的插头不是八爸爸礼物
谢谢砂糖货卡的望月寻月
哇塞还是尬多了
谢谢正义的少年的supercat
宇宙瑞平小鹿你有股味儿
那得看小鹿你的出生地了
如果小鹿
你是在那个凌晨四点的十字路口的话
那我觉得应该是那个潮湿的空气味
然后如果中午十二点的十字路口的话
那小鹿你应该是这是太阳暴晒过的柏柏油
露味
如果如果这个小鹿泥是在那个什么森林的
十字路口的话
那我觉得小小鹿泥是泥土味
是泥巴味的溪鼓懂了吗
懂了吗
谢谢老美人拉上的送的扎头书神
我做了你和小绿的纯凉舞蹈
大家都说我把你俩位置放反了
我真的反了吗
别烦
像是那种什么小时候的那个什么啊啊这零
二零年
的那个什么二零年的那个什么贴吧一样
然后有个什么宇宙吧然后反宇宙吧
把那个头像倒过来那个那个一百八十度
这样这样这样倒过来什么VR啊
然后反v二吧
把那个挖山上的那个什么什么那个图标
那个那个一个绿的一个粉的那个东西
然后转个一百八十度转转转转两个九十度
那是一百八十度吧转过来
然后呢又搞像这个样
你像那个什么TFboys八
反TFboys八然后东方直的吧
反东方直子吧一样谢谢
四小时lucky魔镜送的占的诽巴
纯纯恋童癖天天就做挪一个贴片
该垫顺顺便提嘴说叔
我不是恋童癖了
嗯你你是四小时录体毛肌
嗯嗯这些一夜没见说八天的
我的神料片雳蛋哥你要想收
你终于回来了
前几天那个温柔软弱的小孩是谁
真不熟啥呀怎么又是赖上烟根
不然啃烟嗓了
兄弟了啥意思
哇塞都是点歌的牛逼
我们来接下来进行一个像胳膊一样的这个
点歌吧
偷着乐乐这个不会唱啊
不会唱的部分我们直接放原唱
有没有给上个棒的letsgo
已经变成哥式了好爽
哇谢谢拉斯普言的所牌卡
不是舰长耶阿利伽的拉斯普婷普言普婷铁
梯电巴卸盖我
不哭了你离开在燃受无奈告诉我
那再锁点孤独
加奈大给的抉泽锁给我爱的由来开原唱
我们队名是不是要救小鸡鸡
哇还真是真是吗
那规则满前辈呢这种小鸡鸡的话
人家会议整满成本的啊
不行
这是男的
我们听女的风纪委员的纪吗
行老板我们来听铁奏酷吧
他们都在这个一个记着风记委员加值吗
都得他给了吧
再该我我够爱我离开他牵送不舍那带走的
哒过多
将来在打开他所怜默爱的有难
太阳和你问那边哪所来的可乐咖甜蜜
你能还得在梦中诉你我要一那啊爱你
三想可你自悲买奶牛奶
卡铃闹铃卡罗铃
卡罗铃好听的高到我的脑一代一大
巴克拉
依都佛那萨提摩可可噜卡玛跌的罗林
一辈子自己我不能感动
有你感谢你
大西大嘿滴血神曲
还有卡拉星一万万破了等不够大
计划偷偷到你自然的拥有
你有你可他已经没那样很大
意大利卡达雅依达有你有你阿萨达达
呵呵呵KTV人还真是是早么了么
大大点个机好卡有没
现在我要点个太点击来源的交互模
我们来交互一下吧
啊
还真有人招呼我
还真你招呼我好厉害哦
哇塞
就是这个网页
中间卡连是OPS都不卡交陪
还还想交陪呢天天做美梦呢
谢谢林林园的速牌叉车
我去绝不认输
没事的
我们来一首来首绝不认输对待我的这个点
歌机
也是直接准备认输了
他怎么直接消失了
不停走在一周不会找到没有我走到
终点
对嗯是对对步忍受
我相信希望就在前方
有远处耶忘记你啊哈还知lets
go喘不过这啊
我昨天点了个外卖父累
我昨昨点了个老北北儿
老北京儿卤煮
然后他给了一瓶老北京儿汽水
喝着跟大瑶没啥区别
老北京儿汽水是我唯一从小到大
我都在孤拘无数
没有人认快告诉我什么是错误
不知不觉我走遍全国各遍体鳞伤的
我才认你
只有不断前行不断努力
才会改改变自己出人头地
去走着一条不回头的路
没有走到终点我绝对不认输
不见我相信希望就在前方
不远处但我决定马上站住
嗯绝不认输这不认输
这不认输我们才哎却不认输
绝不认输绝不认输
我用租来的电脑创作音乐
为了学习英文我吃的泡面
老鼠蟑螂和我一起过夜
这就是老鼠和蟑螂一起过夜
劳卤笛消了很多人说我的舞曲很酷
还有很多同行开始把我嫉妒
做现实又是残
这就是我一个不吃不挠的小人物
当我变卖所有假假装男道北京
当我听到很多DJ说我生气
但我用音乐让他们千玺告诉他们
dj也会成为明星
这是我一直坚持的路
我们听原唱的歌吧我不听中文歌歌
我不是不听中文歌吧我听的比较少听
就会不必满足主播
我一听了击剑的这首歌都是你们点的
来来来黑的
我知道偷恨进度绝对不认输赢耶
我相信西瓜就在前方付了主
这不是软糖吗
啊但我决定踏上之前
那不是那个什么吗
啊这都不是网这都什么啊
全民k哥的那个这啥呀
全民k歌的那个第一个绝不让书去
这是刀挽着人家的真不的书
我不还分正版盗版啊回走的路原唱
这是谁呀
注定我绝对不认输
又是我相信希望看不懂
还有什么梗吗
我他现在长什么什么呢
有车啊啊什么明星吗
不是他是谁呀
他是那种他是那种玩如石的那种明星吗
玩玩炉石的
或者是那种玩英雄联盟那种明星吗
老八是那个嗨嗨嗨人那个老八吗
谁呀
不认识他是原唱真的假的
我他是歌手啊
原来谢谢日百幺二三九九的
什么陈烈人上的来吧我们放一下
我只会哦耶
Yeah电棍的哥们儿
那他是玩一世一日啊
他是玩英雄联盟的
欧美啥呀
欧美不是那种欧美打法是什么
接电话老板接电话老爸谁呀
我知道那个吃粑粑的老爸
哎呦
我这不是你们也不点我歌单上的歌呀
看我置顶上的歌单是不是来来了
太难了
Augaug是什么战队吗
就那种什么跟那个梦泪一样的那种职业选
手吗
你歌也太少了
那还真是我还没有加歌呢
我把那个想得起来的歌手的名字都往里头
塞了
是一把枪跟那个跟那个跟那个梦泪一样
是那个打职业的职业选手啊
AUG超会玩
哎呦不是超会玩吗
不是喝一朵满前辈吧AUG是啥呀
Aug颜色
我对着这个什么英雄联盟的电竞村
我唯一就知道那个一个叫麻辣香锅的人
因为他的名字看起来很好吃
还有那为什么小羊生煎的事情
九当时好像这个小阳神剑的梗很火啊
我只知道一个什么
因为这个魔都有小阳神剑香辣啊
爱我是不懂
我只知道这些食物啊的都是UG
你的上单是谁呀
也是刚刚的原唱中单是电棍
怎么这厉害啊
哥是什么时候都梗了
什么时候打的比赛呀
电棍
你知知道电棍电棍那个电棍玩人狼村电棍
还玩过
那个什么大玩轮廓呢
电棍电棍还玩过那个什么星际
那个啥啥我看过s六s六什么时候啊
电棍我现在都是老灯了
现在我现在只知道那个云顶是s十级的
都十年前
我的天你看你们都是纯老灯十元钱
我的天哪
十年前就开始看英雄联盟的比赛了吗
大俩好厉害啊老灯哪都是谢谢天数
哥哥忍耐谢谢的苏八价
哥哥放点这个歌应待恭喜欢你哪
是因为爱外吗
在爱你恭喜你知道吗
叔叔你你眼泪是吧
抓紧时间才能老葛
然后过来跟我说这个
然后自娱自乐的乐点什么东西
根本看不懂你给我妈肉都是老不死
我没有说啊我没这么说
这是弹幕这个是魅力九台的弹幕啊
正好看按到了来人家惹上单
不认识XUE他玩switch吗
不要改心里话漏了
这个是这个是那个什么
这个是你们的弹幕啊谢谢
哇这个这个先把这个歌放了哈
不急不急
今天试一试点歌机送么给你到底得干嘛
当我说了就念
哎呀主播最喜欢的是前是十六年楼梯
对我没有要过装止口我怎么不节日啊
哈哈哈您来能不把老子电脑搞成全屏
然后炸我眼睛我就玩什么恶人玩过吗
哎这就不知道了吧
主播五位七约的ID叫做正中合欢
你坐一下我当时是先看了那个李凡
然后我才知道有一个嘎啦一个猫一杯
你的呢奥利给坐骑是原版十入阶的这个
SB
真的吗
这是麻线再打开咱家一一转
我也去约回了开始钓路人叫我妈妈
我这个很弯转不是这多纯爱呀
这不是纯爱吗
纯爱降临真爱无敌别不打
我不打我也去约太那个折磨人了
不光我也是没有像守望先锋一样
还有点体验VG你怎么一点体验啊
我也七约玩个奶妈把那墙一封了
就就玩手机了哦那里哦超级满意
在你的心里终止扣都快三十天了
我的天哪播不为师不如播宿醒日
你真要看吗
前面那个试装试妆一点h没有康神
马上来上海冠军赛能祝福他吗
祝福康神经典奥金奶妈真的是吧
把那个墙一封不打我们这儿就转点打
我们这之后就自卑康神开播了
康神开播了真的假的
祝福康神不是还有那个什么山海梦
这长吗
这个知道这个知道这个之前就最近的有有
就最近的这个看了一下那个什么开了一下
那个电竞选手
生平志是这么拼的吗
猫叫吗
哦
原来是猫叫啊
我还以为是那个MC的那个MC的
那个代理呢
对呀这不是蛋这不是蛋神那梗吗
我知道空杯切呀
这个有这个网友
这个有这个什么电竞选手生平志
就是说这个这个这个叫一个叫大战神的人
以前怎么怎么地你现在退役了
给望你把哪吒我是带你吗
原来大家玩的不是CS
大家玩的是我的世界呀
啊迷你世界下空背贴太好啦
迷你世界满意了
对迷你世界下架我的世界玩家
你们满意的吧
世界一定一直白穿不穿啊
叫你爸爸吧
如果喜欢那那看就点歌音乐
我给你唱我们来唱热吧
奶奶看打完自己我们来唱月吧
月我会唱奇妙
一般完了我的网页打不开
这个这个我这个都是在要带骑摩托
差点又要说了差点又要说这个东西
闹麻了一道一个的婆妈啊
那走滴呢怎么没有那个版本吗
越满盾啊对对月吗
我是隔比这个这个好听呃
小大哥哎这个是什么
等于这个我在去往a路列车
嗯
我认识我l路识
赶快我们来唱歌啊
那道我不足呼吸南地外人流来
你记得他是我昨天没你哭耶
浪费这一二天都满已没记错过你好久
我我藏起来再k就怕你自己看吧
野托卡哇欧拉那就三等面
Nonono大可爱
好大
谢呢走过夏天了下看世界的
可你莫那见不帮我锁定
无奈那个比赛想让空果你爱着啊的希望的
昨天卡开爱的可刚爱爱
他okiddo爱的
我去做我洗的奶奶
未来呆呆呆
kimisejustinnow
我大呆他哒哒来见野路鸭爱的歌
要这个情愿啊呀哦开了吧
把这这片昨夜打开了啊
多喜望自做你梦
哎呀
呵爱你后
别再爱爱你知道在天爱哭来闹
我丢哆嗦我在我猜我猜
卡开牙戒卡开牙阶吹头发洗
让奶奶来呆呆甜me
下一拨打台阶他打的台阶
一路要自吻和你的妥协
一次个纪念快
女生想看到的写他的哥所有的感送我你
呀
他的是说空
你要如我说希望昨天我爱这个会
我一直在我一直在找我的麦克风
不是我麦克风放哪文件你家了
你们知道吗
唉我找到了不是唱歌的时候没找到
我还是唱完了找到了
真是闹麻喇娃画麦麦克风
来把宇宙猫拿一老样子
哼老样子拿好了拿好了
拿好了压抑语宙吗
啊爸我还这个人太大了
放小点啊就这样吧
哇怎么是这个我们先这个明天见
这个目空对面之门困难准备的空的咳嗽
你们看那也没慢在开始六十k谢谢中牙一
九个九八七八
价的hope嘛那得放那得放视频啊
你要看那一堆男的然后在那边涂了油
在那个鸡肉上面
然后他疯狂的那个扭动才是后部最好
看的地方啊我们来放个后悔吧
人家这里是在寝室切割下班
老妹儿fucker嗯fucker老妹
儿fucker
宇宙包别撸了这是宇宙猫
别看见这个成功了宇宙猫别冲了
宇宙猫别充了没画面
我在享受放一下放一下
谢谢银河漂流的送候开爱的被害妄想
携带女子啊在这里是庆祝
我们就是放歌
低嘎的歌呀哇里面是低嘎的歌
昨天录了今天不录啊
谢谢
SupermoffeeMK二十块钱的
珠宝在
所以桌子在
桌子在
所以珠宝在看来我还是清醒的
啥玩意儿
我我在吗
我还在吗
我我应该死了吧谢谢林子送的叉腿
你这直播间跟灵台有什么区别
大伙进来想听歌第一件事就是烧钱
oh还是getthebaby
那我的心还真是主要主播还是个的人
主播今天死了主播明天复活
等一下主播明天就复活了
主播今天是以一个这个死了
这形象出现一起谢谢复活
对六的什八九来点贡品
旁边就有叉的瓜给你这个花吧
谢谢九条尾巴的狗的续费炸图
谢谢
无才天无名天才小盒盒送把你的救神我军
训终于结束了
看看你晒黑了几个度啊
有没有晒黑呀
谢谢老幺七五的十八球嘎嘣嘎嘣
谢谢四小时录体毛机的送的插头
小鹿泥不是脚底板搓出来的泥吗
那应该有个脚臭呀说吧
咱得看你怎么制作的
还没这是一个制作技巧
没事的
花香味的
花香味的这个被花香味开过光的小
鹿你可以这个按进这个饼干模具里面
然后烤出饼干谢谢
李子子的自y开哥被推进小便池的宇宙一
边大笑
一边喃喃道你们都中计了
随后翻身在池中大海犹如当归海主播就算
丢进小便池了
主播也不会怎么样的主播会装嘉豪
两个手插兜走上来
这个不要揣测主主播不要揣测主播
了
主播两个手插在兜里
说主播的雨稍微味道有点重啊
老天爷你今天的尿有点黄
主播真的进小便池了
就不就就说点这种话了
老天爷你今天的雨下的味道点重了
就说点这种了
谢谢网友落烟幕的是吧
亲爱的支付宝怎么跟小雨组上队了
日记前辈吗
那个小宋日拉我进去的
嘿嘿我要跟小松绿一起打比赛了
嗯
兄弟想不想看我跟小苏绿一起一起打
跟小兄弟一起打一定拿下
好吧打下来谢谢
无人气的雷鼓的苏票下子
谁来上个提督总督看看特效唉
提督总督还真有那个头像的变化
二十五块钱买都买的花都花了
什么能设置的都设置了
谢水母色绝境的图票
亲爱的好想吃宇宙的星际抽吧
啥玩意儿
星际抽八是啥呀
自己的我懂了我懂了
其实你那个那个心机的那个紫色头发
然后绿色衣服那个是谁啊
他的他的那个他的抽疤
那个叫啥呀
迪士尼里面的那个巴斯光年的抽吧
懂了
听懂了
谢谢伊服游客特拉西亚的送的小的宇宙
楚冰方你在干什么
我在直播呀谢谢千树何子
我爱爱天的的说叉子哦
我刚刚放了这个开口是那个爹扣二十七了
我来接着点
接着放歌点歌天下天下这个听名字像
rap
天下是什么歌
天下有情人张杰我天哪
张杰张杰不赖啊
张杰是我们崩溃星穷铁道的那个宝
谢谢
呃十认真着书备卡的宝宝
你这个有点BB它的功能吧
应该没有吧应该没有吧
他这个都卡死了不让我
他怎么这么卡呀
我都是花了二十五还是十五块钱买了这个
买了这个直播
助手的但这样谢谢零零然来送巴炸弹
欧耶欧耶
那个猫咪咩
谢谢宇宙大y机的苏八戒爱的
你头像是那个寿司很舒服呀
谢谢亚尼艾斯克第二十十块钱的烟雨顺秋
我名字里面没有顺啊我不叫这个
谢谢四小时的key包机的送播权
龙哥就是龙龙惹啊
浓浓孤江江梦后你管不管
点歌先不见了
谢谢神秘警官工作室送八卡纠神
又念自己喜欢的弹幕了不念喜欢的那念什
么
喜欢的主要是没有这个余力
把所有鱼中猫的弹幕都念到啊
我只能我只能那个嗯嗯
对吧
你们别说我编弹幕就不赖了
好好好好谢谢LZM送的叉子
是是是宇宙猫叔叔又是这桶屁
又是萝莉扣
又是老登抽你大清太老的梗
不知道哇塞
主播那时候还能当二次元呢
主播那个时候还在全民高手羽西
娜还在那边那个COC跑团呢
在那边车卡呢主播啥都不知道了
主播当当时上网没上没上没上
现在嘿在只能说被炸了不玩中之空
没事但是不玩中之空
重置版不认可
不认识重置版可爱的鹦鹉彩铃
你一定不好心谢谢
不叫呜呜的直播间
主播脑袋上插俩塑料棍
就觉得己是外星人了
你不懂我把这江之岛盾子给我插了
江山忘海
我们张指导盾子绝望片里拿两个筷子直接
操
纵老师啊
我这两个坤子也是这个江指导段子
亲手给我插上去的
我就是那个绝对绝望
少女里面那个绿色丝瓜那个叫啥来着
哦啊加不到盾子姐姐不住
谢谢
这长身露t我真的是非常的主播
我最近在直播间看到有人DLC宇宙最强
哇
宇宙最强
还出DLC了什么版本多少钱啊
宇宙最长的d幺csteam上可以直接
买到吗
天下谢谢
千岁如空的手八盏着好听的钥匙
哇塞谢谢谢谢
孙悟空不踢的送的卡亮揪神
你护士我不怪你
这么可爱的保加利亚妖王肯定只希望
只有你在后台看画面吧
谢谢成攻城月月的送的枪
我要看看我来筛选一下
我会唱什么歌
然后我就要筛选一从开始一轮新的唱歌
旋转星可以买
有特殊c金有特殊c金怎么自己独享
不发给宇宙
看看是不是b站私信发不出来啊
嗯不肯定是冰袋那个太那个了
怎么说这个东西转头看宇宙变成虚化果
宇宙今天死了
梦中无宇宙宇宙今天你看到这个桌子上
给我摆的花瓶了吗
我这个现在的人设是被罢之意识之后跳楼
的一个清纯女
高中生
谢谢
爱意是小厕所送的是不知道谁说的
点评
店长头像的直播间本质没有呃呃呃哦哦
行谢谢
别说这种任性的话这是吧
亲爱的点歌我自己上厕所啊
这个回忆我们我们来一起上厕所吧
我还会那个呢我还会那个什么呢
早已早早就已经麻痹了
早已麻痹嗨送来送回
送回送回送回
今天开始我要自己上厕所
爸爸妈妈你们不要小看我
宝宝巴士叫我上厕所秘诀
我等不及了我要上厕所
上厕所不能吃东西
趁我唱歌介绍的来了
你们这群老的人就专门借我这种
唱我要上厕所儿歌的这个小孩受吧
你们这群老的人就问我
这些都问我这么可爱甜美的儿歌小女生介
绍吧
收回收回收回收回
我唱不就被你们戒了吧
戒成功大一点
今天开始我要自己上厕所
爸爸妈妈你们不要小看我宝宝巴士
教我上厕所秘诀我等不及了
我要上厕所
上厕所时不能吃东西
上厕所时真爱有不知
上厕所时不能玩玩具上完厕所冲水鸥
是你们就趁我这个手无缚鸡之力的小女生
在唱歌的时候狠狠来借我的寿吧
收回收会撤回大人的
哦
我我是萝莉
我不知道瘦来什么意思
接瘦是什么意思呀
我是萝莉
那他哎我的声音怎么越来越老了
我的声音怎么突然变成四十岁中年中年大
叔了
怎么这样
我的我的我的体重突然开始中年发福了啊
就是你们把我的手划了
帅侠帅侠帅侠帅侠帅侠
哎
撤回了
嗯
切我的直接就直接快进到中年
发福了
Getherrainglove给你了
还我送回受回你就完全给我吓过去
你do没有
是一也谢谢你们谢谢你们接我瘦啊
谢谢你们接我瘦
我现在已经我现在已经恢复了
我现在是忍也忍我现在是大忍
我们现在是刀下
我现在是任下心金丝秀特
你们之前遇到那个软弱的小磊
你就不在了
那个直播间人度弹幕
不是SB都是问号了
那那也挺不错的嘛
一看到他们在聊天我看看睡裙一下
水裙中也是
weisfortheheisgoneby
随迎风promise
我容你一辈
你哎
机着darkisboldand
summerwillbe
感觉可能是下个月下个月就要凑时长了
这个月这个月估计那个估计那个可能下不
来的
感觉大家都没下载大家都没消息
好像可估计下个月就要下个月可能可能如
果下来了就要
凑时长了
好像是时长的时长的那种时长约吗
不知道具体不知道又没下载
不知道大家聊这个看一下
看不懂下播了再看看
来大官人看完你这个臭死草
你不知道哎呀好像是食堂的
如果时长那个不够了的话
我将打一些打一些弱智游戏
我将我将在周表上面写这个不水时长的直
播的周表
然后呢平时直直播水下市长以后
我也要变成就是每每每周都突鸡的人了
出击打游戏
然后呢正常周表上写的是聊天呢
唉我的妈呀他这好像时间确实有点长
好像要就是一个月多少天了
一个月三十天然后每天都要播
没有休息了
播才能播到云个要么多睡个几天呢
不是多睡个几天
然后出去玩出是玩都玩不掉
忘记所
嗯你不还有阴阳周饼
那打游戏肯定不写周表上哪位出门啊
有人想出门啊有人想出门
工资发了你拿到米了
我想我想去什么快闪店看看啊
不知道有没有什么快闪店啊
感觉摩托每天都有什么什么什么联名
快闪电得找找朋友一起出门
看能不能约约前辈出门吧
之前之前谢谢妹命运前辈子问我说以后要
不要一起出去
玩什么的发工资了可以出去玩了
快闪电男的女的快闪电
还有男的女的
快闪店是无锡人
快闪店是恩齐都快闪店
快闪店是宝石人
宝石之国的宝石人啥也没有
那是男的谁是男的
运营成面是男的别说别这么说
别这么说这是谁的什么歌
嘟嘟嘟嘟听一下无锡人
男的女的都无锡人了
那呀呐哟无锡人也分男女吗
多弄一点灰眼的他只向我表白
我是听过垃圾垃利猪后续落噻啊
那大龙四五百斤噻我也是男的女的
我们俩可是这个是我们俩是嘎拉格姆
我们俩见面肯定开始畅聊
嘎拉格姆了不我记得我记得我刷到过
我妹一前背着她出道曲
是不是唱的是千炼万花噔噔噔噔噔噔噔等
等等等等等等
等等等等
我要可以畅流千莲万花了
想结婚吗
你们就结吧加油加油
我只是一个晚蛋西瓜
同胞太极HO嘎库噜伊哈吉达哈
我们是我们只是同胞太极接什么啊
哪里接了我的天哪超疗腱鞘炎
我那应该是照那也可以超疗腱鞘炎了
说前辈你的膏药能不能看看
看看你的手腕哦你这个地方痛啊
我也这个地方痛然后上手开始摸
然后说唉前辈人家有什么膏药啊
能推荐吗
我也想用膏药我的手
这两天真的是有点太疼了
上询好感动咋说呢
目前好感度最高的就是人生
他不是人生
他不是有个那个好感度排行表吗
第一小松率第二四十小鹿
然后呢然后呢大概这个什么呃第第第
第然后第第第五这个十六音前辈
一个六米一前辈啊就差不多这样
这是我唯一说过话的前辈啊
还有肘音前辈肘音前辈放到第四吧
我我就跟着这几个前辈聊过天
一个猫子
最后宇宙哥跟我私下聊过天吗
你这猫都是公开的聊啊
我们相当于就是那个去温泉
就是那种什么温泉
碧院温泉毕业旅行里面这种什么
我柔上说啊宇宙猫等很久了吗
今天想漂亮一点
见宇宙猫特意穿了一个衣过来
看你我们是有关系啊少来插手
少来插手我的私生活私生活私神活
这个我们有我们有没有就是说这个说这个
人这个关系榜
里面括号括号极限女神永虐带宇宙猫
有虐待宇宙猫一夜关系
干嘛我是什么我是什么啊
我还要营业宇宙猫
感谢记忆牌子啥玩意儿啊
真当地下偶像了
前面放一个那个小台子上面
摆了一些名片然后什么握手券
然后搞了一个那个几个一个拍立得
然后几卷胶卷然后说嗨
今天来给宇宙猫画拍立得啦
给你
哇塞你今天穿的衣服好可爱
给你头上画个小猫耳朵
我们这种关系吗
都无敌了公式台词你大爷
你这猫男的女的
你这猫宇中茂也是无性别
不是你要是问宇宙猫男的女的
那我可要问问你了我考考你
我考考你啊宇宙猫呢
一你宇宙妈他有什么有什么吗
我看一下下面下面也没涨啊
看看前面什么也没涨啊
下面也没东西啊前面也没有东西啊
宇宙猫到底是男的女的啊
宇宙猫不是性别你看这猫不
老公根本没有多是啊
一只猫啥也没长刀妈妈的
你他妈你他妈这男的你们都不知道
宇宙猫无性别宇宙猫也是恩
其都宇宙猫也是宝石人
那你孤独吗
宇宙猫是宝石人啊我们点下入
真来了就行了了物物要要眼
宇宙猫宇宙猫是男的是女的
宇宙猫不是男的也不是女的吧
看不出来宇宙猫你们是男的女的呀
宇宙猫你是男的女的呀
不是真的看不出来啊
宇宙猫下边也没有啊
这个也没有涨啊再拿一个宇宙猫出来
这个也没涨啊前面也没有啊
宇宙猫到底是男的还是女的呀
请尊重宇宙猫隐私宇宙方没有隐私
宇宙猫在宇宙这局不可能有隐私
宇宙方是硅基生命宇宙猫是硅胶啊
这是咋干的啊
你就把我唉宇宙方队你是啥呢
这个弹幕是有四个来来
你好啊这不是来来哎呀
这个是脚这是女宙猫走路的脚
你看他天天在天上飞肯定很累了吧
他会坐下来休息一下的
就他在脚不是赖赖呀爱然拥抱
你敢假定我的性别啊
你一个人宇宙不同
都你是男的女的呀用来来走路吗
还来走路这不是还来来来
是脚
对呀对呀脚是来嘞不是啊
啊哈宇宙猫没有赖赖呀
这首歌是我们水星的魔女吗
都是one有许多个
youknowmybed哦
这个是吉酷袜斯
Ok懂了
对
你的大我就看过两部高达
我就看过一个疾苦袜死和水星的魔女易拉
罐来了高达易
拉罐之这人
没事的
我们到时候两个人一起开个高达
我们重复率直接叠上百分百了
我们像这个数呃奇酷s一啊
我们只要两个人驾驶同一辆高达
我们就可以这个意念相通
我们就可以一天没有见到一天没有见宇宙
猫
我感觉脑子里全是宇宙猫了
宇宙猫竟然跟别的女的说话啊
我要把那个女的弄
宇宙猫竟然跟别人一起开高达
咋这样你也看到闪闪发光了吗
你也看到了吗
跟雨静一起看到的光景了吗
啥意思啊
你个臭女人
阿弥陀拉代表在他被你撕带
那算了吧那我们不骑疾苦
二死了
我们也去骑那个八零一弗兰克斯的那个机
甲
我们俩也是进行一个骑乘式
然后过来开机甲然后开完机甲了
我同步率率接接算了
不不那那个也同步率
那想想aone呢我是李玉香
你是我的地根四吗
哎万一你们有那个什么
万一你们喜欢那个妈妈呢
算了吧你们喜欢妈妈叫啥林波莉
如果你们喜欢林波莉的话
那就完了谢谢
点亮一在在哪里
那咋说啊
我们还是一起七七苦袜子吧
我们一起一起上机cross
然后呢我就会对你产生别样的情愫
然后呢我要跟你一起一起私奔
我们一起去天狼星吧
我们也是有努力的备生目标的
跟你说猫掌跟人成长了
疾苦瓦斯
唉
下一次整活就做个这样的视频吧
我们直接把同步率拉满吧
是如果你中风宇宇宙猫
如果这个如果喜欢上别人的话
我就会我就会我就会恨你八等一下电话
你为什么你用玻地啊我喜欢明日香
明日香一开始开的时候就没啥
好烦啊
但是凌波利用实在有点没意思了
嗯就是我不喜欢那种没意思的
咋说我很喜欢没日伤
明日香和宁波历二泽省明日章
我来驾驶宇宙宠啊
我们一起开机挂s吧
到时候我们的剧情发展就会跟那个什么嗯
g股s的这个
动漫里面一模一样
走向也是有百分之八十的正确吧
我跟你一起要去天狼星
然后呢突然发现宇宙猫不见了
然后一回头发现哦宇宙猫跟那个人也一起
开过机甲
还还一起也说要是天狼星
然后我的占有欲大爆发
要把你杀了来吧
怎么样
一起和我那卡纳嘎巴小松
这是哪儿
小骚绿当那个我是那个小番茄
小骚绿当那个黑毛吧
嗯总得总得抢一个吧跟谁抢了
是谢谢
零零圆圆送的小点哥吹你的棒
祝你能够有你的短糕啊
我要唱美国路妹骨头牛
我我之前直播唱过不唱了
厉害聊累了那谁是夏呀
四少不是呀快点稳文
这次小鹿又不愿意找了个夏亚
然后帮他找一个拉拉是吗
是吗
我怕记串了的
一个个我记得我还看过一部高达
就是高达里面内部里面就经常有个小情侣
戏份的那个高
达不是那个高达在里面
就一直有一个那个长相高板头奶的一个女
生
然后呢和一个那个男的是小情侣
然后呢
那个女的家里不让不让他跟那个男的结婚
那是高达吗
你哪一部高达忘了忘了
真忘了哈哈哈给我一巴掌吧
不是哪不高达了
可能也不是高达记错了
说就难的
你说男的女的
别年我不记得了不记得了
名字不记得了
就是我我看爱这种动漫
我看子贡像也是的我看特色也是的
子贡犯人子贡子贡相也是的
只有那种特别热门的动漫
能跟这个周围的朋友聊一聊
别的都是看了就忘了咖咖啡的
我除非我之前拉着朋友骂了一顿那个什么
一个叫巴比伦
的动漫有个叫取世爱的少女人
当时因为好色看完了这个动漫之后
发现一肚子的屎难难过死了
还有那个什么只有神不在的街道
也是我拉着朋友骂的朋友
根本没有看过这个
然后呢我拉着他一直一在这边吐槽
唯一我印象的两个子共发只共光之美少女
吧
那不八点完事儿啊
那个寝室爱台太那个了
这个是巴比伦真的的趋势
不是一开始很多人在吹
那个芭比伦说他那个神级分镜啊
这个女主分尸的时候
正好对应了一个便当盒里面的一
个一个一个小香肠
神级分镜啊我去看了
我说哇确实不错确实爱这个女人
长得也是非常的压力
Juc啊也是扑庸扑庸嘛
看的我也是心生荡漾啊
期待
然后完事儿看完之后就呃呃姐姐感觉自己
都好色
害了自己个屁屁我们接着放歌吧
哎呦春泥棒春日帮我会唱
我们来唱但是可能低不下去
春来吧我们来唱一首hello
哆噜嘣我的妈呀这伴奏声音太少了
不如我
网易云呢来吧网易云出现吧啊有啦
赛天多么自意嘎达撒卡萨卡不可能
我妈知道口打给你所爱的
那你应该和你走哥被爱个能爱
把刺球你塞得气我开也给妈开心的
不你感情哈哈一我再小一点
那前面的声音太小了也给我
我足打day大家带聚散可爱
拿起来哥哥那的希望拉洒你自己看
他走后自己买还有可的过天飘落了
我爱你哥哥
我怕给你夜色爱的草莓的天那首歌
嗯还那么他的啊算了
我还爱你有个还留给我多爱
那都是的能够都永你知道感去自由啊
嘘把口罩把他的后面一无所有
可大姨妈哥哥的伴纳娜吉卡可擦的三夏天
哪怕只你告诉嗯爱要听蚂蚁
哇这首歌不是很熟唉
但是这首歌我喜欢这个
这个就是也是不太会唱
但是我很喜欢的呢我们放个这个吧
我们放个一半吧这个真的很难啊
一传打死你吗
你乖乖坐好了站着不好打
嗯啊给爱那个列车可能还要你吧
差点我也能爱
西罗卡斯
那你你好心迷途一塌一次可以做的啊
小鸟糟糕哪有啊哪有多
你怕改见我朋友谢谢摩多嘎
他太的是唵呐
咧
嘎嘎哈达撒瓦依诺卡挂个他脑口那
都哼卡纳我欣然忽悠
那么有多那些美白色在那空
那快乐给你爱去打字
别宝安爱大概做呀
看那中的弯
嗯没我有后来到那个直播间上班
就是高的很高低的很低
我的妈呀这个打手都很难抓不住爱情
是我达到那怎模样和尼克索也卡路念我猕
猴啊
孤独嘘一颗子甘我和他萨沙雅歌啊
那我记得嗯大家这个苏不告借我的嗯
可哈啰跳撒瓦帝是应该是天亮逃秘解
我死死问答答索罗麻布擦嘎依呀哭哈那莲
在那天撒开
我到天门外只要娃娃街头再写在那口
哈利路依嘎黎尼大世界
我最爱的留家回在把朵朵给我吧
还是那再写在那空
那怎么与你熬去告诉我
别切哦啊一个盖子也爱
dontknowwhat欧你诺言
你嗯嗯他活着此那蛤蟆甜
嗯马扎阿妈说嗯我忘记吃米音
随生是中午不吃那些火的
就爱听见这种还爱听啥呀
你看这个好听这个唱半首啊
先说好新的瑞拉玻璃么
嗯米奇老鼠不是米奇头
米奇头是米奇头米奇全身是米奇
全身两个地到那里
好像一道秘籍阿巴巴诺目的靠干瓦
瓦图
Isobeno万里一在西罗玛叽大跌
咔嘎拥的流拿着大大哥
这他也该大打车啊
找那找你阿姨在意彼此看一起欢物
波西阿是汤姆哈列都嘎纳
哈利嘎哈纳啦依拉呢达咧布玛个哈利路亚
哆罗阿萨巴菲
拉拉着尼还不唱拜拜哼
还有啥秘境
虽然是非常的小众
谢谢维氏ZX的十八签来特饶舌了
心
这啥歌感觉像是像是那种rap小孩唱的
版本吗
我想尿尿别刚这么开独轮车
你就赖了
因为这个永远那个卡那咋说呢
卡布丽卡不是哪年的那个奥运歌吗
我忘记了是是吗
我不记得了你这首是写这首歌是唉
是吗
可能戏差吧可能是给雨那个雨生节选
写那个写那个花华的歌吧
红红白啊啊
没记错
所以这个不太这个嗯太火了
所以没听太火了
所以所以没听很多遍啊
但是我喜欢这种类型呢
我就是这不是明头和那个吗
这个是名头和呃
那个那个你短发这个黑方
他唱过那个首的哟我的你开的
唉我记得那叫啥来着
明透哥爬舞啊不是爬舞
哎我得看看他要啥了啊
存留不记得了
他不是他那不是不干了吗
是不干了吧
嗯嗯嗯纯纯纯留不干了
一滴孤泣你的他他你我记得你真的纯柔唱
过少年有我离
你开的左q不是不是三叔恋小龙虾店
你八张豆你非要认真从容
不能忘着跑路了
你的唱歌可能就是很有感觉
实也说不出来什么感觉
这个好的
他还有什么什么这个这个人号啊
原来这是爬舞是新的人吧
爬舞跟明透组的新的团吧
爬舞看看舞琵琶的琶啊
哭啊泪这是一个人吗
不是一个人吧
这个是粉色头发
这是我记得应该是他退出了之后
然后明特又去组了个新的
对呀对呀纯手走了来了
爬舞
反正是明特一直在跟搞两人组合呢
我记得对呀不是头一个说的我吓死了
他说的我吓死了
哎呀妈这个粉头发的没听过他唱歌
我的印象还在这个还在这个存留
这个时候这个粉头发我我品鉴一下啊
唱的啥呀挨揍挨揍挨揍听一下
我我没怎么听我不怎么听趴舞没没听过
好像是嗯嗯我要我听中间有太多
就那种长得很郁洁
其实声音还算萌妹的那种吗的那唉
声音是不是太大了
等一下我刚唱完歌调了
下音量走了那借口自己let没告诉
都需要你memyday
Yes
So它的声线很像那种
就很像是那种唉手机没电了
唉怎么不充啊
等一下我拔一下插拔一下
他这个怕舞嗯
不太嗯就是有种有种你去你去外面找一
个这种就是穿衣服很那种英伦风的这种女
生说话可能就
是这个声音
呃这咋说感觉是不是在瑞平啊
嗯
不不不
我我我第一次听她不是土的意思
就是那种就是那种你在大大街上看到一个
这个都市丽人
穿的很漂亮
一米一米六八这种高挑个子的女生
然后穿着一个那个小小的皮靴
然后那种很都市丽人穿了一个那个什么亚
麻色的那个什
么西装外套啊这种这种这种反正就是感觉
很御姐的这种
看着很御姐的这种人说话一般都这个声音
前辈长扣呀
前辈长什么样克威尔前辈喜欢穿什么样的
衣服啊
哎呀是时候该去吃椰子鸡了
我的心都空一个给到修理
让你记得就是我不知道他看不上子
一米六八不算高挑吗
那就一米七几然后穿了个高鞋高跟鞋
然后呢穿那种就是呃很长的那种长靴
然后出门会带一个那个什么像牛仔一样的
小帽子一样的
那种那种很会穿搭的潮流时尚q的是一整
作业的题
花椒鸡鸡好吃吧
没吃过没吃过这个燕子
他是我们可有诗意感染吗
你没出过门没在外面看到过这种你这种情
况
你要去他的故事吃肉菇吃什么还是那种什
么
这个这个感觉很大胆
你去去淮海路那个什么静安寺那个地方走
两圈本就就就
八成就这样全一样距离感
我的有我觉得都这样啊
我来魔都的时候就已经见到过了
我爱许可的哪里不背了
请问呢
我又没说我长这样所没的有是那种奢侈品
大门
大门底下经常会走来走去的那种
这年留下的一个都是福
要许多我一起没看
没看过前辈的这个贴片
对不起不知道不知道
所以能别说了吗
要是说一点我认识了
我还能跟你们重爱两句
说点完全不知道的
你们就只能自己一个人说了
你看多无聊我们来听一听别的吧
玛吉卡听一下
我只看了你们给我发的那个什么那个拉
拉布里拉布里截片天呀
真的是吗
辣福你行对辣福你行
我看看辣福你行不行
又哭这是唉不是天天是这情绪吧
就是情绪唱的
唉不对我没有点歌
我们放点的歌支付宝想是哪边哪边
来吧我们要听草莓王子的哪边哪边
来听来听来点草莓王子
我们整一个呃立犬想整个立嘴来
妮妮只动一首好妈亮小圆子不见了
这个这怎么四人啊
好我有我要我去我我加了前辈的QQ
然后说前辈
你听说你你你的你的辣油e到那个地方了
嗯
好好好好怎么样
我说我说话就这样
找茬还是别说了
哦妈我看到了你的这个贴片怎么样
当时感觉痛不痛啊你别让我私连了吧
我求你了要钱真的假说他是认仇
真的假的他跟我聊FGO嘛
我都不FGO了
我说啊嗯啊前辈
你对蘑菇写的FGO中章的感觉怎么
看呀
田妹你喜欢原版铃还是箭头音啊
这是么me这样说话这样说话
主播的时候被拉黑了
那都是宇宙矛盾题啊
跟他聊软烂面条对吧
辣面条是什么
我喜欢吃硬的面条我喜欢吃拉面
别不是姐
我说啊啊啊公主还是蓝毛学姐呀
呵嗯嗯啊对他不给我拉
太不错了
哎哎哎前辈你是乐手在传出去
已经被拉黑了我感觉蛮憋屈
我真的不爱找找人说话呀
能不能把前庭情要说一下
是我在开这个看这个神春的爬舞
你们突然说爬舞就是这个这个前辈
然后我才知道你计划呢能么把前因后果写
上
不写他都不许切
我发微弹了爱自卑那是好吗
温柔的人啊跟他说过话
来教我怎么下帽的呢
这只剩有因为是一起要联动
所以说了一些联动相关的话
没事儿你找人家硬聊天怎么聊啊
说啊前辈哈哈哈啊你喜欢奥托
还是喜欢喜欢那个什么
你是喜欢谁呀
哈哈哈哈哈加油我怎么说啊
哎
有真不会说
就是因为我们最好在一起干一件事情
才能说上话没事找人尬聊
怎么说你真有怎么你怎么说话不懂啊
几个绿色歌
巴西得我跟十六年前辈有聊过
天天可以
然后我跟种一前没有聊过天然后
咱们也以前没有聊过天没啦新能
然后聊天内容还是还是秘音前辈跟我聊那
个音之师
音之师还是啥来着
好像说哇宝宝你也玩音之师什么的吧
好像是这么的
然后跟石头鹰前辈聊了一会儿FTO
然后和抖音前辈聊了一会儿
聊了会儿小棕绿yeahday哪
youwhere蠢容前辈聊过天
那蠢容前辈聊了会儿
我的世界浩称没有跟陈粉说话啦
你怎么跟陈粉说话呀
然后跟跟全荣前辈也聊了小棕榈
小棕榈已经在这个我的我在跟前辈聊天卡
组里面不可不
不可缺少的一环了
快小哪个小雨啊呃点歌啊
哦收啦啊哦收啦来放嘿哦
哪个哦
雨季成悲啊
我日常队没聊过TNA
有些台面没有聊过天
这个满哥会这满前便有说过一句
话我说我说规则满前辈你的
你这个你这个是喉咙live英儿里面的
那个吗
就说一句这个他说对啊啊是吗
说了吗
还是我印象呢
还是我想说这个来着完全不记得了
可能是我抑症了可能是我想说
但是不敢说吧抑症了
因为我记得是嗯
因为我记得好像是前辈是设置了不可
添加为好友
然后是前辈加的我我去耍大牌
然后一直买前辈加我宇宙耍大牌中
然后因为这个然后说上了一句话吧
然后嗯那是说不好意思添加了什么好友
申请那个什么来着就只准备添加好友
所所以我要加你了什么的
这样说一句没了没说过话了
跟我说过话的前辈就掐指你五个吧
五五应该该吧吧
我再一想周一前辈饶过命
一前辈饶过还有啥来着
他逞如前辈然后还有哎
我刚刚还说谁了他没进前面
哎你就四个都是这个到啊
哎可能是忘了我罗山忘了啊
小鹿是什么
小鹿是同情等洛是打龙骑
妈妈妈妈妈哦
对
还有十六级前币拿五个
没有五个五个又是前辈了
不是同期吗
同期不是前辈
为什么不能从不从第一期开始
哦第一期我等一下
我开一下这个我开一下这个什么门阳百科
妈妈
哼我看一下大文两百颗哦
忘记读superchat了
等一下我刷新一下
我刷新的没有漏念的吧
嗯漏漏了好多谢谢吃素
让鲁肃青花问super产厕所双排卵
谢谢哥谢谢
拉super产的跳楼的鬼不该是头着地
直播吗
是那个中元节那个鬼故事是吧
谢谢诺诺的送的插头
谢谢言琴音藤钱的送派插头
谢谢喜梦空卡咔咔咔
这是我唱的宇宙猫
括号一下载QQ谢谢欧耶
谢谢
苏菲唱的宇宙猫不是长了一个大大的句子
吗哪有句子
谢谢爱一次小兔子送不下懂了
宇宙猫也是孵蛋
太监会姐应该会流牛派
这是割管儿还是割刀
爱了太监是搁啥呀
太会留下一个管儿
还是会留下两个袋儿啊
留弹不留管豆哥哥
那宇宙猫你没有你就吃
那怎么尿尿呢
那你说么不得留下一点东西
那我肯定也看了道理啊
你你刚看宇宙猫的下面
看到宇宙猫的下面没有疤痕啊
我现在再看一下等一下等住吗
有人吗
没有留疤呀有什么没有疤痕啊
有什么也没有管儿啊也没有袋儿啊
啥都没有
有这么我觉得宇宙猫应该不是男的
嘘也不是女的因为他没有任何这个
你看啥都没有没有管儿
没有袋儿
啥都没有我觉得宇宙猫应该不是男的
我觉得你这猫不是男的
也不是女的谢谢
也有很多漂流的苏泊茶的的
有的猫们放出畜生你就知道错了
这么色情
谢谢破你的破子的书包渣的被宇宙看完了
宇宙猫不干净的跳了
哇
三十六分钟前的super叉海轮跨时空
对话point
pointpoint
你到底你你到底看到了哪一部
谢谢大师兄爱的supercuard
那我知道四个硅胶脚怎么使用了
回来哦啊这咋实用吗
给我主麦克风用谢谢闪场互开
是不是
我喜欢珍惜不你喜欢眼镜呀
谢谢永夜思开直播间的词穷
超不了爱
词穷超不了爱词穷超不了爱
谢谢人人人送的小的新的瑞拉
对拼装
我天哪魔法已经解开了
哼来吧哇
大星哎
不是怎么给我播这个呀
我上个等一下这是国民欧语处丽叶
我问一下我们来放净花难的吧
来吧来吧我帮你沾风化大了
谢谢
空卡诺还来着
十块钱的流氓哪里牛郎啊
哇谢谢晴空卡雷他缩纳的望月神光
谢谢
然后谢谢百川亚美的星河归
谢谢GSFSW的望月寻光两个
谢谢百川亚美人望月寻光
谢谢子午的望月寻光
谢飞人鸟江努日的清月雅集
谢谢飞鸟将努力的望月星空
唉有没有有没有总要粽子月饼啊
我喜欢吃粽子我不想吃月饼啊
有没有就是里面放那个咸蛋黄放放放肉的
那香的好吃
爱到我也能这都一次的天亮想吃粽子了
鲜肉月饼不好吃
鲜肉月饼的那个皮是那种一咬可以碎一地
的
谢谢白川亚美的望月神光
紫润的望月神光紫润的望月神光
望月神光
然后谢谢砂糖后开的望月神光谢后
爱丽爱西斯雷姆
南特的望月神光剑饼歪的望月
神光我情你之旅
谢谢CQ麦给我整的望月神光
七月雅集星河归花花没睡醒
醒亮的望月神光
哎
一个都吃肉咸蛋黄月饼
我真不喜欢吃月饼啊
你们喜欢吃月饼吗
鲜肉月饼可以接受吧
鲜肉月饼可以接受
就是那种不好吃感觉很腻
我们这边还有什么宜都西安月饼啊
就是我没买过
但是我感觉应该是往肉里面加了点笋吧
莲蓉莲蓉还行莲蓉还行
椰蓉是椰蓉还是莲蓉
莲蓉是那个吃起来爱沙沙的
然后呢
这个那个嘛冰皮月饼是糯米粉做的
反正我想吃冰皮月饼吃完
今年我爹从那个从从那个外面带回来这个
冰皮月饼吃
或者是鲜肉月饼吧
别整那种什么难吃不拉几的豆沙月
饼其谢爱丽丝小兔子自发菜的宇宙吗
千万不要自制陷阱
千万不要撕瓜话筒
什么话筒想吃想吃冰皮的黑芝麻蓉
黑芝麻蓉还有月饼
没吃过全给你的五仁月饼
那那我爹今今天回不来了
今天把那个这个电子锁的这个什么密码
你换了
我爹今天是进不来家里了
超长待酒回中秋节是不是就不播了
我现在播了多久了
我两个小时了我可以下播了耶啊
哎开开开心的连抽两根耶
唉下播了俩小时整已私发
可饿啊月饼吗大饼吗
月饼吗
那个那个黑豆黑芝麻月饼吗
唉这种感觉都没吃过
好像只吃过什么莲蓉豆沙咸蛋黄打这样欧
耶
下播了魔法就消失了
新的我们是灰姑娘男孩
正好魔法已经解除了我们可以下播了
我们唱个这个下播吧
正好哎我说呢两个小时过程的好
快啊想上厕所了想尿
想尿尿啦哎想尿尿呀
哎CTRLV心想尿尿了
尿尿大狗大狗大狗
大狗大狗大狗大狗
大狗你妞妞这是什么口
拼party的版本哞哞叫的版本
他们俩都唱过呀
我觉得pokingparty会改
编来吧
爱的心纽空
youcancannotdo
theatall我的心
你的苦苦看到主的这世界
Soonelikeyou啪爸的妈妈
你哦亚苏咪咪哦呢路吉他哟
我saycraddo米瓜口改掉美度还
记得那一号起
次我改掉没度空呀哇
做空了
这一刻当你思考那一天
就像些苦西的亏待一幕幕
慢慢的体让你的弄慢么脑子孤独
我该西把大理大边在那一刻心里打一个恶
毛
我呼四点手真不必写的
用那等你拿着吧isstay大师
这爱是个切后各起高把这一切
那你这么帅的八点那失败了
指定像画家那一道那么是歌一百啊
那个那些都已经爱的死在了
不像那个野马斯卡拉一个人男朋就去做啊
赢马甲街啊
但是我有的世界口罩一戴
爱死那就该的意思
什么慢慢的起头抱住我冒险了
苦于发达抽空吗
这一天他们走过好多年
也待好多年
曾去你那个大魔娃大西的小爸爸哇的
morning
皮大衣爱达西诺大略大大西大慈给你你一
撇的嗦的话
苦比拉地熊初恋大喜得游好的
心心容易
Oh斯卡列的好作特
他在的那一次对不起的对的
他来自哪画的
你就美把记忆都俺门口摸索炸弹
我巴西莫乌那西有大田摩托爱上天喜望哥
哥
你一路有爱的戏
诺勾勾啰嗦又啰嗦一点
被发现恶搞把心意朦浓的天
最好的幽默
怎么早就都出面孔点一一拉的的的一一把
对么
挠一挠
我去那哈空有你去去刹那哈空旅行世界东
或西
游他的妈妈叫外大西
晚iloveve
你klo宝贝加午娃节盟爱在西游
里有走巴黎拉爸爸动漫
Soperoknow呢
snoday
heno南阿巴是达罗瓦吉啰
吽啰德在我想是给自己打心累
谢谢
走吧还需要妈妈叫我大西
我也吃大玩飞来
我玩笑呢自己嗯耶我记得真的是上次有人
点
但是我忘记尝是这首了吗
可能记错了谢谢
周末s什么价
放假前绪的价格
我听一首雨中的刻哥真是歉意
Ok那我再唱一首吧
哇啊啊等一下喝水忘记咽了
打身上呀
哎
我一直就这样
我有的时候就是哎呀超级人了
河水从嘴喷的这款
等一下擦擦衣服不是真的
我不喜欢喝水
然后就是有的时候就会吞一大口
在嘴里不咽然后过一会儿再慢慢咽
我为什么爱喝水
哎算了等我换一身衣服去
谢谢宇宙厨的主播亲爱的主播
什么狂放歌跟着狂放
这一句话不说这是直播间
是无声系听歌直播间吗
哇塞太会夸了耶
唉我找到了别的都伴奏
我们来一个这个冰淇淋伴奏吧
哎呀我还想唱这歌每次看这到歌歌
他个个刷我脸上上我就很想唱
不行我们再整点追命铃情吧
我们来首徐家汇受虐狂吧
丫都下下了班后去去咖会
爸爸我来嗯这什么歌啊
哎说说说错人了哎
但是就唱这个吧一样
欧娜吉欧娜妮呀都是尊人嗯活的
我大哥们大哥到都要是这么决定的
此改掉冬天每一刻都信任那一咚啦啦啦啦
西天的舞蹈
我的我来的古丽卡耶西巴爱的考以卡SU
这着你拿的优雅
给你下手机发上就提密弄
把舌头给我谢哎呀呀特别甜
一答切再见啊
不行啊
这个好高啊
看家有没有别的慢的别的低的这
个呢
这个低吗
得了吧
你的妈咪comeonkimi
comedown
Oh你到几点出来了
太可爱爱爱你八个棒棒糖
可爱卖你啦啦dy啦
kmygod亲密的KY小姐姐
世界谢再去找啊上面大姐垃圾袋啊
见大见知道三欢一下
欢迎三欢迎下爱上了你
一起天天拜拜
猜猜来啦怎么办
当宝可怜爱的大美女大眼忍滚吧
我要准骂一下
他的歌都好好高换换换换换换换一首嘛
唉不对马上要中秋节了
那唱这个吧
唱个这个下唱这个下唱这个下唱这个下唱
这个下唱这个一半我就会放loding
了
别说我唱半首了
没有super唱的吧
哦确认一下没有super下的
Okok怎么全是竖曲
那奶奶的真的是素质狂
这宇中魔了嗯达日穆伊那古那
多呼塔里
达卡隆
玛吉尼奇卡卡罗左开一个
右多努拉些度我一无移动
你所whatareit想
我所谓两层额哦哇塞所能要嗯嗯你曾慢的
走
再打评论家口袋心有成绪角色
然后他另外嗯这的怎么了
拜拜不要嗯不知不真的
然后嗯嗯知道啦啦啦不知道
妈妈再见
嗯敲一但总会还俺奶奶
我叫他
嗯难道你们想哪里爱在熬
嗯
fryme把可能比在嗯你怎偏爱三二啊
看的大想马在这边夏天最天天岁任听随一
点三
口腔面呢在给我我去和哭个咧一着
你天让你觉的家去吧怎么赐给两个
我在走开此爱看的他
我答应我就个人谁
明天是也许没有啊面不面在的的痛
从无法区别世界一句减三
我当天呢这的嗯拜拜啦
下播了再见拜拜拜呀
拜拜呀哦还有十块条鱼
谢谢海星
其的直播间跳跳这哥哥小姐姐一个百毛上
上粉谁
谢谢谢啦呃谢谢波尔波波尔波特的直播间
的
拜拜拜拜呀滚吧
宝宝啥意思
啥呀啥现在让我跪着以后让我干嘛
我都不知道了
哎哪一个看我怎么了
这个什么个很好笑的事是b站你搜b站
你直接打祖成奶子打不出来
嗯嗯嗯嗯拜拜我去
他没有歌词你奶奶个腿耳朵耳朵
我自己找吧
我有这个叫伴奏嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯呃哎傻逼的毛巾一样的公园
一给了谁能够躲过的妈妈桑特面的永远
我记得当年现嗯当我看脱天哟
可把情歌送在这个送他的一二三
知道
那就随便四月的天都要就在给妹妹你的我
在再去
看棕色的大爱咸鲜的们
就算的思在里
亚索我停常我在啊啊家嗯
肯定一定不嗯你去飞到所太太的小可拉麦
空修电网
我对你们过天哪其次吧
不到你不够你hello明白
今天发个饱你了些星空
让爸爸因你你要玩到车
可是你戴帽子快乐放大一点
这个那一天夜夜昨天明白
一头非常你的爱你我的
这是不thethe如果人这个嗯故熬夜
无语
送拉多甜蜜总爱留意的妹字
我所谓大call
iknow加感谢天y所夜
我我带你西北带打开座物马个接厅来舞带
娃一起溜场面
龙马和舞台自己在小心还在可怜的烦恼啊
在心目多头
Babybaby
我说themyday啊
no大no那个别啊
这星星五点五不再有戏笔
一次看见忘记朦胧三二在需要阿闹的大铁
一次看了一马
街舞加又谊笔k我的一啊啊珍随的一代在
在一次一次突
然多高恼玩着喜怒的痛
Baby的口袋啊
在星星五点没我的游戏币
一次开心拥记
网络上我在需要爱的大特天一比咕咪咕摸
邪恶动啊
走走也可以带要点你能够走万环
我那些这些狼糟糕哇
给各位考子一个任务去把这首歌
的歌词看一下
呵呵呵拜拜呀
哎
我看到个礼物
我的妈呀顺你去官方频道新轨列车
哇银河漂流的喜欢你
零人缘里的豪情拜拜
拜拜拜拜哇塞牛逼